后来怎么样了？
あれからどうしました？
我是指乐队
バンドのことです
结束了
終わった
这样啊
そうですか
好担心这次考试啊
今度のテスト心配だなあ
贵安
ごきげんよう
马上就到暑假了呢
もうすぐ夏休みだね
暑假前还有期末考试哦
その前に期末テストだよ
爽世肯定没题吧
そよちゃん余裕でしよ
没有这回事啦
そんなことないよ
下次教我功课吧
今度教えて
要不要教呢
えーどうレようかな
爽世真的很会教人呢
そよちゃんの教え方上手だもんね
是这样吗
そうかな
又失败了
またダメになった
全都…
ぜんぷ
失败了
我不愿意伤心
かなしいのはいやだ
也不愿意痛苦
つらいのはいやだ
香奈子今天你头发的气味不一样哦？
かなこ今日の髪の匂い違くない？
我用了姐姐的洗发水
お姉ちゃんのシャンプー使っちゃってさ
果然没错我就觉得
だよねえなんか
小灯早上好
あ燈ちゃんおはよ一
早上好
おはよ一
明明流不出眼泪
涙も出ないのに
你之前不是也因为偷用挨骂吗
前も使って怒られてなかった？
就是说啊　不知该如何是好
そうなのどうすればいいのかな
也不知道该如何传达
どう伝えればいいのかわからないのに
希望能和她好好谈谈
ちゃんと話したかった
希望她好好听我说
ちゃんと聞いてほしかった
要是能好好说出口
ちゃんと言えたら
脑子乱成一团
ぐちゃぐちゃだ
西瓜虫
ダンゴムシ
许多话语堵在耳朵里
たくさんの言葉が耳につまって
不对
ちがう
是哭喊声在耳中回荡
わんわんど叫んでいったりきたり
渐渐消失
きえていく
不该是这样的
ちがうのに
我一定是做错了
きっとまちがえてしまったんだ
总是如此
いつもそうだ
明明存在却变得难以触及
あるのにさわれなくなってしまって
能看见却消失得无影无踪
見えるのになくなってしまって
全部都消失不见了
ぜんぶなくなってしまった
什么也不剩
なにもかも
因为我什么也没有说
なにも言わなかったから
这一次
また
又没能成为人类
人間になれなかった
明明想去到其他地方
どこかにいってしまいたいのに
却始终失败
いつもダメなままで
口中变得空无一物
口が空っぽになって
言语都干了
言葉が湯いてしまった
该怎么办
どうすれば…
椅背压不下去
これ倒れなくて
吵到你了吧？
うるさかったよね
这个座位…
この席…
现在开始放映
それでは上映を開始いたします
谢谢你 帮了大忙
ありがとう助かった
今天的节目到此结束
以上で本日のプログラムは終了です
离场时请小心台阶
場内段差がございますので
小心啊
あぶないよ
你还好吗
大丈夫？
你看起来都快哭了
泣き出しそうに見えたから
在城里也能看见北极星呢
都会でも北極星って見えるんだよね
我之前还以为在东京看不见星星
東京じゃ星は見えないって思ってたから
当初找到时吓了一跳呢
見つけた時はおどろいたな
大熊座
おおぐま座
小熊座
こぐま座
那个…
えっと
就像歌一样呢
歌みたいだね
感觉用歌声就能传达出去呢
歌って伝わる気がするよね
哪怕是难以说清楚的事
上手に言えないことも
歌声也比话语更能传达心意
言葉以上に 気持ちが
希望你能传达到
伝わるといいね
歌
うた
这是一首歌
これはうただ
和我一起上台演出
いっしよにyライブやって
你不管爽世同学了吗
そよさんどうすんの？
什么演出？
えっライブ？
你一个人？
ソロで？
嗯
うん
好突然啊
急だな
开场应该能让你上
頭ならいけるかな
就是这里
ここなんだけど
时间有点短可以吗
ちょっと短くても大丈夫？
那你等我元下哦
じゃあちょっと待ってね
你说灯
燈が？
小立希没听她说吗
立希ちゃん聞いてないの？
我不知道发生了什么也不会多问
何があったか知らないし聞かないけど
但姐姐我很担心哦
お姉さん心配だな
什么时候？
いつなんですか
18:00～这个高松是谁啊？
高松って誰だろう？
灯？
あかり？
这个字怎么念啊
なんて読むんだろうね
凛凛子小姐
凛々子さ一ん
来了
はぁい
这个要怎么办啊？
これどうしましょ一
先放在那边吧
あ一そこ置いといて
好
は一い
小乐奈不可以吃哦
楽奈ちゃん食べちゃダメよ
怎么了
なあに
你偷吃了
あ食べた
我没有吃
食べてない
虽然大家都不在也没有曲子
みんないなくて曲もないけど
但这是一首歌
これは歌です
我要唱一首诗
僕は詩をうたいます
有趣的女孩子
おもしれ一女の子
听说小灯一个人在演出哦
燈ちゃん1人でライブやってるんだつて
乐队呢？
え？バンドは？
偶尔会有个女生来弹吉他
時々ギターの子がいて
现在话题好像传开了哦
なんか噂になってるっぽくて
从来没看过这种演出
こんなの初めてなんだけど
歌词好像和之前不一样
歌詞前と違うよね？
吉他的旋律也有变化
ギターもアレンジ変えてきてるし
是两个有趣的女生呢
面白い子たち出てきたね
小灯
燈ちゃん
我昨天去看演出了哦
昨日行ったよライブ
你的朗读好棒啊
朗読すごかったよ
我都听哭了
私泣いちゃって
小灯好像出名了哦
燈ちゃんなんかすごいことになってるね
她果然不需要我嘛
やっぱりいらないじゃん
为什么野猫在和灯一起演出？
なんで野良猫が燈とやってるわけ？
毕竟小乐奈最喜欢有趣的事情了
楽奈ちゃんは面白い事が大好きだからね
小立希不和她们一起演出吗
立希ちゃんは一緒にやらないの？
我
私は
来打鼓
ドラムやって
哈？我还在打工呢
はあ？バイト中なんだけど
没关系哦
あ一大丈夫だよ
等一下
あっちょっと
慢走哦
いってらつしゃ一い
别拉我野猫
引っ張るな野良猫
我已经·
私は
我自以为在为你着想
燈のこと考えてるつもりで
但其实根本没有
考えてなかった
我擅作主张找海铃来抱歉
勝手に海鈴に声かけてごめん
你说讨厌乐队却又走上了舞台
バンドやだって言ってたのにライブするし
这让我完全不明白你的想法
何考えてるか全然わかんなかったけど
但是
でも
听了你的歌之后我明白了
燈の歌を聞いてわかった
立希
立希ちゃん
谢谢你愿意过来
来てくれてありがとう
灯
燈
小睦
睦ちゃん
爽世怎么办？
そよどうするの
你为什么会知道？
なんで知ってんの？
爽世她怎么样了？
そよちゃんどうしてる？
爽世她不知该如何是好了
そよは…わからなくなってる
什么意思？
何が？
爱音早上好
愛音ちゃんおはよ一
早上好
おはよ一
来弹吉他
ギター弾いて
跟我一起演出
いっしよにライブやって
不是不需要我吗
私いらないでしよ？
需要！
いる！
爱音我需要你！
愛音ちゃんいるよ！
我不能没有你！
愛音ちゃんがいないとっ！
不要这么大声啊
大声出さないでよ
来弹吉他！
ギ々ー弾いて！
爱音！
愛音ちゃん！
不要跟着我
ついてこないで
爱音！
愛音ちゃん！
你好烦啊
しつこい
你们已经有吉他手了吧
ギターもういるでレよ
当初是你说要一起的
いっしょにやろうって言つた
叫我一起组乐队！
バンド私に！
我又不是真的想组乐队
本当にやりたかったわけじゃないし
那你为什么要找我？
だったらどうして誘つたの
这不重要吧？
別にいいでしよ
爱音！
愛音ちゃん！
为了虚荣啊！
見栄だよ！
你一直在拼命地挣扎
愛音ちゃんは必死でもがいてて
爽世和我也都迷失了方向
そよちゃんも私も迷子だから
让我们
いっしよに
让我们一起迷失吧
いっしよに迷子になろう
这可是你害的
燈ちゃんのせいだよ
爽世同学
そよさん
我有话要说
話があるの
等一下
待って
爽世同学
そよさん
别跟着我
ついてこないで
我会跟到你听我说为止
話聞いてくれるまでついてくから
进来吧
入れば？
完全就是超高级酒店
超高級ホテルすぎて
一点生活感也没有
生活感ゼロじゃん
你该不会是一个人住吧？
まさか一人暮らしとか？
我和母亲住在一起
母親と住んでる
谢谢
あありがとう
这股香气
この香り.
是我们初次见面时一起喝的那种红茶
初めて会った時にお揃いで飲んだやつだ
真亏你还会来找我说话
よく私と話せるね
你全都听说了吧？
全部聞いたんでしょ？
听说了
聞いたよ
我虽然很生气
ム力ついたけど
但又觉得原来你也有人性的一面
そよさんも人間なんだなって思って
哈？
は？
其实你表里不一还谎话连篇
裏表すごいしウソつきまくりだし
而且心眼挺坏的不是吗
意地悪いとことかあるでしよ
你是来找茬的吗
ケン力売ってるの？
听说你迷失了
迷子なんだって？
哈？
はぁ？
小灯是这么说的
燈ちゃんが言ってたよ
什么意思？
なにそれ
小灯在等你
燈ちゃんは待ってる
就算你说不需要我
あんたが私をいらないって言おうが
我也会坚持下去
私はやるけど
明明是为了虚荣才开始的
見栄で始めたくせに
是啊
そうだよ
这乐队不就是我们开始的吗
私たちが始めたバンドじゃん
既然如此
だったら
我会亲手结束它
私が終わらせてあげる
接下来到小灯了
次燈ちゃんだ
观众变多了呢
お客さん増えたね
观众好多啊
すごいお客さんじゃん
终于来了
やっと来た
什么叫终于啊
やっとって
爱音··
愛音ちゃん
做好准备了吗
準備できてんの？
好了好了
はいはい
等等灯
ちょっ燈？
放开我
離して
不要误会了
勘違いしないで
我是来结束乐队的
終わらせに来たの